salut et bienvenue à nouveau tous les jours mon nom
est Carrie et mon nom est Jen et sur
Le spectacle d'aujourd'hui est les conversations de voiture partie 2
que dites-vous à quelqu'un quand vous courez
sur quelque chose à dire bonne question
bonne question bouge faites-vous
vous un peu apporter mon tir d' accord, vous êtes
Hoggin fort d'accord, nous allons rester à l'écoute
les gens ouais vous voir plus tard tenir
vous avez des compétences folles maintenant les affiner
apprendre de nouvelles compétences ou améliorer votre
ceux qui ont déjà une vidéo en ligne
tutoriels à l'entraînement de Linda calme
grâce à notre lien spécial au point chat cinq
TV / Linda apprendre la technologie logicielle
compétences créatives et commerciales que vous pouvez utiliser
aujourd'hui pour vous aider à atteindre votre
objectifs professionnels rejoindre aujourd'hui et commencer
l'apprentissage vous donnera cette chance de
essayez- le absolument gratuitement avec illimité
accès à tous les cours Inscrivez-vous maintenant
gratuitement chat cinq dot TV / Linda bienvenue
retour tout le monde à nouveau tous les jours et nous sommes
dans la deuxième partie de nos conversations maintenant
parfois si vous êtes dans un long voyage, vous
peut manquer de choses à dire oui et je
rappelez - vous quand je vous ai rencontré Jen nous
parlaient de petites conversations et comment
parfois une petite discussion est très difficile pour
certaines personnes que j'aime parler de hasard
les choses et parfois cela va au-dessus d'un
tandis que et parfois il ne le fait pas, mais il est
agréable d'avoir une sorte de formule pour aller
quand vous avez besoin de parler de quelque chose
alors le concierge, je vais commencer à conduire et
Je vais vous laisser partager vos perles que vous
partagé avec moi bien Kerri pourquoi ne pas vous
parlez-moi un peu de votre famille
pourriez-vous avoir des frères ou sœurs ou
ouais j'ai deux frères un plus âgé
plus jeune et je les aime beaucoup et je
avoir une maman
et ils vivent non loin de moi, j'ai un
nièce et un neveu Wow et quel âge sont
les nièces et les neveux mon neveu est trop
et ma nièce est de sept mois et il y a
J'aime tellement je les aime tellement un
des choses souvent cela et vous êtes
penser pourquoi parlez- vous
faire la conversation bien la Bible est
très clair que les gens ne savent pas
Dieu parce qu'ils n'ont jamais entendu parler de
Dieu et s'ils n'ont jamais entendu parler de Dieu
comment peuvent- ils répondre à qui est Dieu et
si l' une des choses que nous devons
apprendre en tant que croyants comment faites- vous
effectivement commencer des conversations comment voulez-vous
poursuivre les conversations comment commencez-vous
relations en général bien et une partie
de cela vient de parler et comment faire
vous commencez réellement à continuer
conversations avec des gens et il était
intéressant la semaine dernière je regardais
les mamans comme ils marchaient leurs enfants à
travailler à l'école, je pensais que ce n'est pas
vraiment cool parce que vous savez que ces mamans peuvent
avoir un revenu très commun en commun pour parler
à peu près ils ont ils peuvent commencer un
relation qu'ils peuvent construire un
relation construite sur aucun avertissement à propos de
être une mère promener leurs enfants à l'école
et ce qui se passe à l'école et
mais si vous avez vous ne savez pas si
vous avez quelque chose en commun avec le
personne encore ce qui en fait parler petit comme
toi
Je ne sais pas quoi plonger il n'y a pas
communalité identifiable droite de sorte que l'un des
les choses que j'ai appris est ce osh
acronyme appelé pour nous le faisons
avez-vous le faire oh non je ne suis pas ça
bien
oui je pense que c'était un multi-niveau
chose de marketing que j'étais impliqué avec
à un moment donné, je veux dire oh comme un
régime pyramidal ce n'est pas le régime là
était un plan réel et il savait
exactement ce que ça allait bien euh et moi avions
excellents produits que je ne travaillais pas pour moi
Je ne suis pas un vendeur droit vous êtes des vendeurs
ces sortes de choses fonctionnent si bien, mais
si vous n'êtes pas si dur, d'accord
de toute façon de toute façon former une famille
occupation récréation médias musique films
etc etc et je l'ai dit parfois juste
Je ne sais pas quoi dire dans les conversations
alors utilisez comme ça a commencé avec
Carrie Carrie parle-moi de ta famille
mm-hmm et les gens veulent souvent parler
sur eux-mêmes, je me souviens de parler
être dans un camion avec un gars ne savait pas
très bien qui sonne vraiment bizarre je
savoir um de toute façon comme je le connaissais comme mon
la famille le connaissait, il n'y avait pas de mal à être dans
le camion avec lui um qui est bizarre
même ne pas dire, mais de toute façon écureuil
à peine le connaissait, mais je l'utilise dans
ma tête droite pourquoi avez-vous que je
Je suis resté endormi à la F parce que je savais
à propos de sa famille, je suis allé à l'occupation
sympa je suis comme quoi est- ce exactement
vous faites et j'ai commencé à lui demander
des questions comme si vous êtes une infirmière ER
comme comment êtes-vous entré dans cette
c'est un peu parce que c'est ce que Carrie
meurt et vous sorte d'aller oh d' accord
bien que faites-vous pour vivre ou quoi
vous savez comment passez-vous votre temps et
si vous êtes comme je ne veux pas vraiment aller
là peut-être vous avez lu quelque chose sur
Facebook ou peut-être quelque chose se passe dans
les nouvelles ou peu importe et vous pouvez dire hey
êtes-vous sur facebook avez - vous vu que
poster que quelqu'un a mis en place et d' accord si
l'occupation familiale et de là, je
signifie donc même si quelqu'un a comme un bureau
travail que vous pouvez parler d'expériences peut-être
que vous avez eu dans la même situation ou
quel que soit oui, puis notre récréation
quelle est cette gen ou la récréation est
qu'est-ce que tu aimes faire pour t'amuser comme
vous aimez aller aimez-vous les sports nautiques
préférez-vous lire des livres que vous pouvez même
parler des différentes saisons que faire
vous aimez faire dans les différentes saisons
exactement comme si je disais que vous connaissez Carrie
bien que faites-vous normalement quand votre
temps d'argile savoir que vous travaillez décalage
travailler et donc ce que vous faites votre temps libre
alors elle pourrait dire des choses comme
J'ai parlé à mon amie Jennifer dans le
voiture comme vous allez, mais je sais aussi que
vous avez opale ouais parfois je ne sais pas
travailler avec vous très bien, vous devez aimer
vert, j'ai un dicton quand j'ai parlé à
les gens difficiles, c'est comme tirer
chaîne de la bouche du chat parce que je
avoir ce souvenir d'un ami qui me dit
que Kirk à la chaîne avalée une fois et
elle devait aimer le sortir et ainsi tous les
le temps que j'ai des conversations difficiles
est ce que l'on se sent comme si je suis
tirant la chaîne d'un catalogue parce que
ils ne mangent rien pour travailler avec
et Carrie ne me donne rien
travailler avec elle en ce moment, elle est
difficile alors comment puis-je faire face à cela
Eh bien, vous gardez juste à oh ouais et éviter
oui ou non
c'est que je trouve si je parle à un
personne difficile tous comme à peu près être
affiner l'information afin que vous fassiez ceci
Bon d'accord alors qu'est-ce que vous aimez ça va
que sauriez-vous au lieu de demander à un
question ouverte oui et parfois
configurer
comprendre ce qu'ils aiment peut être le
plus grande chose comme si elles sont l'inceste
sports ou s'ils sont dans des livres comme sont
vous aimez beaucoup lire les magazines
Je n'aime pas le magazine Je me sens comme ça aussi
peu profonde et donc j'étais à un pantalon de fantaisie
dîner pour mon travail et moi et j'étais
assis avec certains des autres médecins, je
travailler avec et je viens de manquer de choses
dire que c'était comme 1030 nous mangeons
ce repas et donc je me suis tourné vers le
fenêtre de comme quel est votre favori
repas, puis il a commencé à parler de
pourquoi il vraiment et il vient d'Inde, mais il
réellement vraiment aimé les pâtes et
boulettes de viande en fait pas de boulettes de viande
végétarien
alors il a commencé à parler de pourquoi
il est végétarien et tout et tout
c'était génial et je lui ai demandé ce que son
campus préféré
Voyons ce qu'elle a fait, je lui ai demandé un
question, puis elle a facilité la
conversation comme elle l'a gardé en cours
plutôt que de simplement dire parce que j'ai dit
vous aimez les magazines à droite et puis
vous êtes comme bien non, je préfère les livres, mais
puis elle a continué à autre chose
ce qui est si important si vous essayez
engager quelqu'un dans la conversation, vous
en fait besoin de penser à la façon dont vous
allaient répondre c'est comme jouer un
jeu de ping pong ok quand vous frappez le
balle de ping-pong comme l'autre personne dans
afin d'avoir un jeu doit le frapper en arrière
à vous s'ils ne vous l' ont pas
alors vous ne pouvez pas revenir à eux comme
vous devez littéralement aller chercher un autre
balle et recommencez autrement, il est
douloureux en fait mon frère et son
amis quand ils étaient adolescents à
jouer à un jeu de ping-pong mais c'était toi
a dû juste frapper à l'autre personne
aussi fort que vous pouvez et ils ont dû esquiver
il
il était douloureux regarder ce qui est à sens unique
il est douloureux là-bas, vous ne connaissez pas Stinkin
jen est que les gens qui ne savent pas
le Seigneur et peut-être un expérimenté
lui dans leur vie
la Bible dit que l'esprit naturel
ne comprend pas les choses de la
oui spirituel dans la conversation, il est
beaucoup plus il est beaucoup plus facile de balancer de
le naturel au spirituel ayant ainsi
des choses à dire dans une petite conversation pour arriver à
savoir que la personne peut vous donner
point d'appui pour passer du naturel au
aller spirituel droit parce que c'est
ce que tu m'as dit de faire oui ouais tu es
parler de la famille peut-être vous parlez
à propos de votre famille qui est une grande chose
qui sont arrivés dans votre vie et quand
vous êtes venu à Christ, vous savez que les choses peuvent
faire des opportunités pour vous
oui oui oui et comment partager votre
la foi parce que
il pourrait parler à quelqu'un dit parce que
c'est la plus petite discussion qui peut conduire à
parler plus profond qui peut conduire à une tante
opportunités oui parce que vous pourriez
découvrir que quelqu'un vient de perdre un
mari ou femme ou ils ont juste perdu leur
travail ou ils luttent vraiment avec
quelque chose parce que peut-être qu'ils regardent juste
quelque chose et ça remue vraiment
les choses à l'intérieur ouais et que
c'est là que la Bible dit que nous sommes
être prêt à tout moment à
partager notre foi et c'est comme si vous utilisez
ces petites choses comme vous savez ce que je
luttait vraiment avec ça aussi et
et j'ai trouvé que j'ai prié à ce sujet et
Dieu m'a vraiment donné la paix et puis
vous pouvez trier sur la question de savoir si elles
va le ramasser et aller avec ou si
ils voudraient
effectivement vous fermer oui, mais vous
savoir ce que notre travail est en fait d'essayer d'essayer
dire aux gens sur le Koala ce n'est pas
pour essayer c'est juste pour faire une période, mais nous
ont été commandés pour dire aux gens sur qui
Jésus est mais si souvent nous avons besoin de ceux
un peu comme c'est la construction du
relation c'est savoir venir
avec des conversations comme la conversation
les entrées et les moyens que vous pouvez obtenir dans
vous savez oui à la construction du
relation parce que et ce n'est pas seulement
donc ils deviennent un projet et je vraiment
va dire comme si votre mission est toujours
comme a eu à partager le gospel va
les convertir, vous savez que ce n'est pas vraiment
juste aimer la personne mais le
finalement finalement le plus aimant
chose que vous pouvez faire pour eux est le partage
Christ avec eux oui parce que je
écouté comme des gens parfois je suis comme
wow si vous connaissiez seulement Jésus, j'ai eu un
poulie si c'est tout ce que je vais utiliser
bien autorisé au Canada s'il y a un signe
s'il n'y a pas de signe oh pas de fils juste des signes
pour dire aucune intrusion que nous ne faisons pas
vouloir faire, nous ne voulons pas
avoir des ennuis J'ai une histoire drôle
à propos de chanter des choses que je suis allé à la maison
dépôt oui pour acheter une sorte de forage
pour mon frère et moi revenions en arrière
était dans cette très petite ville très agréable
les gens et j'ai entendu ce monsieur plus âgé
derrière le bureau en disant que vous savez ce que je
pense que nous devrions juste tout chanter
aujourd'hui, chantez simplement toutes les commandes que vous connaissez
juste chanter les uns aux autres dans la conversation
alors j'ai marché jusqu'à une souris comme le fais-tu
avoir une perceuse, j'ai vraiment besoin d'une perceuse et
il était comme ouais c'était génial tu es
totalement c'était génial mais c'est là
vous avez pris le droit que vous étiez au courant
de ce qui se passait et vous êtes comme
ouais était hilarant, je pense que c'était probable
oui j'ai une perceuse oui j'ai une perceuse je
avoir une perceuse, j'ai une perceuse yo si juste
récapituler Jen
quand vous êtes coincé pour la conversation
suivre la forme de la profession de famille I
pensait que ceux qui aiment les organisations
les organisations disent que vous faites partie des deux
sont acceptables okay loisirs oui quoi
faites- vous dans votre temps libre avez-vous
temps libre et médias oui films préférés
ce qui se passe dans le monde intéressant
article que vous avez lu oui parce que Dieu
nous a appelé dans le droit de la communauté et
la façon dont nous construisons la communauté n'est pas
juste faire des choses les uns pour les autres, mais
aussi parler d'avant en arrière à un
un autre sachant comment réellement
engager les gens dans la conversation est tellement
important de construire des relations nous
doivent être en relation avec les gens
et parler
comme regarder Jésus avec la femme au
Eh bien oui, il est allé et a dit que je peux avoir
un verre
et à partir de cela et vous êtes allé de la
naturel au spirituel parlant de
la soif naturelle et la soif naturelle
sa vie et puis balancé pour blesser
d'autres intérêts dans sa vie et ce qu'elle
faisait et puis balancé à Dieu et elle
était comme vous adorez les Juifs sur le
Temple nous adorons sur la montagne et
Je suis la vie de Jésus, il y a un temps qui est
à venir quand vous allez adorer dans le
temple ou dans la bouche, mais Dieu va
chercher ceux qui l'adorent en esprit
Adorez-le en esprit et en vérité que
elle a rencontré le Dieu vivant
rencontré le bloc vivant droit oui
oui parce qu'il l'a engagée dans
conversation ouais alors pourquoi ne pas juste
tirez sur den et nous pourrions peut-être prier
ça à coup sûr
nous tirons sur et ce qui est vraiment
cool est à côté de nous est comme une pile massive
de foin et ça me fait vraiment
heureux comme je veux aller et le climat comme
comment sont- ils restés à ce tracteur haut
oui c'est sur mon temps de liste de seau que j'ai dit
vous que je veux conduire une pelle rétrocaveuse
ouais après ou pelle yep je travaille
à ce sujet l'un de ces trois mmmm rétrocaveuse ou
le tracteur serait le plus haut au-dessus d'un
pelle nous en parlerons je vais
google ce que vous êtes Bridget Heavenly
Père merci beaucoup que vous appelez
nous dans la communauté et vous voulez que nous
construire des relations avec les gens si
ils connaissent Jésus ou ils ne connaissent pas Jésus
et cela vient avec le partage en fait
nous partageons avec nous avec chaque
d'autres par la conversation et le Seigneur
parfois c'est tellement difficile mais Seigneur
vous pouvez nous équiper, vous pouvez nous inspirer
peut nous apprendre ce que vous voulez nous dire et
comment le dire mais Seigneur finalement vous
nous voulons construire des relations avec
les gens et cela va souvent commencer avec un
simple bonjour comment allez-vous et si père
nous vous demandons de guider et de diriger
nos conversations que vous inspireriez
nous et nous encourageons à parler aux gens
et nous demandons cela au nom de Jésus
à travers le pouvoir du Saint-Esprit
amen comin merci de nous accorder à nouveau
J'ai vraiment apprécié ce que je ressens
vous êtes juste ici avec nous dans
la voiture ça a été très amusant, il a
été très amusant alors j'espère que vous aurez
syntoniser la semaine prochaine à consulter notre
site web nouvelle télévision quotidienne vérifier un
page des partenaires si vous nous soutiendriez nous
étaient juste
parle que nous voulons juste remercier
catégorie 5 TV Robbie Ferguson art
directeur producteur éditeur tous les
ci-dessus pour rendre ce spectacle possible
consultez notre page partenaires voir si
il y a des liens là-bas qui pourraient
peut-être que je vais faire un peu de shopping aller à la
Amazon lien ou le lien Amazon tout droit
avoir un merveilleux, vous pouvez vous voir à côté
temps
toi